Para obtener una credencial
de materia única en danza
en California, la mayoría
empieza por obtener
un título universitario en danza.
Esto le demuestra al estado
que tienes
competencia en la materia,
que sé que ya tienes.
Esto es especialmente importante
para la credencial de danza,
porque los programas del estado te enseñan
cómo enseñar, pero no qué enseñar:
esa parte viene de ti.
Si no tienes un título en danza,
pero tomaste al menos 32 unidades
de cursos universitarios
relacionados con la danza,
eso también sirve.
Cuando tengas tu licenciatura,
solicitarás e ingresarás
a un programa
para obtener tu credencial
de materia única en danza.
Y ahora hay más de 13 programas
por todo el estado,
de Sacramento a San Diego,
donde puedes hacer justamente eso.
Algunos son totalmente remotos
en el internet,
otros son completamente en persona,
y otros tienen opciones híbridas.
Revisa los programas y decide
cuál tiene más sentido para ti.
Cuando estés en un programa
de credencial
de materia única, también
te recomendamos obtener
una credencial de educación física.
Así podrás
ofrecer una clase de danza
y tus estudiantes podrán recibir
créditos de danza
o de educación física por el curso.
Esto te hace muy atractiva
para las escuelas, y aprender
más siempre es bueno.